# FruitTree_Project

# Варіанти
10, 21, 25

# Завдання.
Спроектуйте класи, вказані нижче. У кожному з них визначте метод перетворення на рядок,  оператори  порівняння,  хоча  б  один  арифметичний 
оператор.  Оголошення  цих  класів розташуйте  у  окремому  файлі,  використайте  їх  у  програмах  цього  завдання.  Інформацію  про екземпляри класів
прочитайте з файлу.

# Перша частина
1.Оголосіть клас «Фруктове дерево». Об’єкт класу містить назву виду дерева, вік, висоту, урожайність. Дерево починає плодоносити після
досягнення певного віку (наприклад, 3-4 роки). Кожен рік, що минув, збільшує вік, висоту, урожайність. Визначте для об’єктів класу оператори введення-виведення
та порівняння, метод, що повідомляє урожайність. Оголосіть класи «Яблуня» і «Абрикос». Яблуня –це фруктове дерево, що плодоносить один раз на два роки, і
«пам’ятає» колір своїх плодів. Абрикос –це фруктове дерево, щопам’ятає, чи були заморозки під час цвітіння: якщо так, то урожайність зменшується на 80%.

# Друга частина
2.Створіть  контейнер  з  декількома  яблунями  й  абрикосами,надрукуйте  його.  Забезпечте можливість вводити в режимі діалогу інформацію про одне нове
фруктове дерево і долучати його до колекції інших.Знайдіть найвище дерево, знайдіть найурожайніше дерево, перевірте, чи  всі  дерева  досягли  плодоносного
віку. Повідомте  кожному  дереву,  що  пройшов  рік, пройшло два роки, збережіть колекцію об’єктів до файла, знайдіть три найпродуктивніші дерева, створіть нову
колекцію, що містить дерева, які не перевищують заданої висоти.
